I couldn't tell your mother why I was here.
ለምን እዚህ እንደሆንኩ ለእናትዎ መንገር አልቻልኩም.
But that time's come to an end.
ግን ያ ጊዜ ወደ ፍጻሜው ይመጣል.
And now we need to get Earth ready to join the Viltrum Empire.
እና አሁን ወደ ኋላ ጊደሪ ግዛት ለመቀላቀል ማዘጋጀት አለብን .
Mark, this is good news.
ምልክት, ይህ የምሥራች ነው.
We can finally do what we were meant to do, be who we were meant to be.
እኛ ማድረግ ያለብን ነገር በመጨረሻ ማድረግ የምንችልበት እንሁን, እኛ መሆን ነ በረን.
You lied to me.
ዋሸኝ.
You couldn't know the truth.
እውነቱን ማወቅ አልቻሉም.
Not until you had your powers, not until I was sure.
ስልጣንህ እስክትሆን ድረስ አይደለም.
Sure of what?
ስለ ምን?
Sure you were a Viltrumite.
እርግጠኛ ሁን ዌይሪየር እንደነበሩ እርግጠኛ ነዎት.
So if I wasn't, I'd just be one more human to conquer.
ስለዚህ ካልሆን ለማሸነፍ አንድ ተጨማሪ ሰው እሆን ነበር.
No, this doesn't make any sense.
አይ, ይህ ምንም ትርጉም አይሰጥም.
You love me.
ታፈቅረኛለህ።
You love Mom. I know you do.
እናቴን ትወዳለህ.እንዳለህ አውቃለሁ.
Do you have any idea how long we live?
ምን ያህል እንኖራለን?
The older we get, the slower we age.
በዕድሜ እየገፋው ነው, እኛ ያለበት ቀርፋፋ ነው.
Viltrumite DNA is so pure, you're nearly full-blooded.
ዌይሪሚየም ዲ ኤን ኤ በጣም ንጹህ ነው, ሙሉ ደም የሚደክሙ ነዎት.
You'll live for thousands of years.
በሺዎች ለሚቆጠሩ ዓመታት ይኖራሉ.
Do you understand what that means?
ይህ ምን ማለት እንደሆነ ተረድተዋል?
Everyone you know and love will be gone before you even look 30.
የሚያውቁዎት እና የሚወዱት ሰዎች ሁሉ 30 እይታን ከመመልከትዎ በፊት ይሄዳሉ.
It's not something I want for you.
እኔ የምፈልገው ነገር አይደለም.
This isn't your world. It's theirs.
ይህ የእርስዎ ዓለም አይደለም.የእነሱ ነው.
But we can help them. We can stop wars, eliminate hunger,
ግን እኛ ልንረዳቸው እንችላለን.ጦርነቶችን ማቆም, ረሃብን ማስወገድ እንችላለን,
give the medical technology centuries ahead of what they have now.
አሁን ካለው ነገር በላይ ለሕክምና ቴክኖሎጂ ምዕተ ዓመታት ይስጡ.
We've already been doing it. If it wasn't for you and me, this planet would be in flames.
እኛ አሁን እያደረግነው ነበር.እሱ ለእኔ ባይሆን ኖሮ ይህ ፕላኔት በእሳት ነበልባል ውስጥ ትሆን ነበር.
All we have to do is welcome Earth into our empire.
ማድረግ ያለብን ነገር ቢኖር ምድር ወደ ግዛታችን ወደ ግዛታችን ወደ ግዛታችን እንኳን መጣችሁ.
I do love your mother, but she's more like a pet to me.
እናትህን እወዳለሁ, እሷ ግን ለእኔ እንደ የቤት እንስሳ ናት.
A pet?
የቤት እንስሳ?
This is the only way, Martha.
ማርታ ብቸኛው መንገድ ይህ ነው.
Don't touch me. Calm down.
አትነካኝ.ተረጋጋ።
I will not calm down. This is insane.
አልጽፍም.ይህ እብድ ነው.
What do you think is going to happen?
ምን ይሆናል ብለው ያስባሉ?
I'm going to slay my friends for a bunch of aliens I've never met.
ጓደኞቼን ፈጽሞ ባልገባኝ የባዕድ አገር ዜጎች እገድላለሁ.
This is my life. These are my people.
ይህ የእኔ ሕይወት ነው.እነዚህ ሕዝቤ ናቸው.
We have a responsibility to build...
የመገንባት ሀላፊነት አለብን ...
I don't give a shit about Viltrum.
ስለ ጩኸት አንድ ሹም አልሰጥም.
If I live a fucking million years, this is my home and I won't let you destroy it.
አንድ አስቂኝ ሚሊዮን ዓመት የምኖር ከሆነ ይህ ቤቴ ነው እናም አላጠፋችሁም.
You don't know what you're saying.
እርስዎ የሚሉትን አታውቁም.
And I can't let you interfere.
እና ጣልቃ ለመግባት አልችልም.
I know exactly what I'm saying.
እኔ የምናገረውን በትክክል አውቃለሁ.
So be it.
ሁሌም ይሁን.